  大家好，我们是来自艾特网络科技有限公司的技术团队，本人是负责此次搭建教学办公网络项目的总负责人 刘茹，我们公司与1997年6月注册成功，注册资金为500万，公司本着“专注网络，用心服务”的中心理念，和诚‘毅、勤、敏’的企业文化，服务与各个大中小企业，其中合作过的企业有惠普、索尼、甲骨文等知名企业。曾荣获计算机信息系统集成资质证书及高新技术企业认定证书，是国家认证的三A型企业。此次为贵校搭建教学办公网络环境，我公司根据所运用到的技术点，专人专项的为各位解析

行业名称：计算机科技，网络技术。
  经营范围：
1、计算机软硬件销售及技术开发、技术转让、技术服务.
2、计算机维修及维护服务，弱电工程设计安装，综合网络布线。
3、系统继承，网络技术开发、技术咨询，安防技术等。

综合以上我公司技术人员的介绍，此次接下来我向在座的各位综合下关于
报价 
三层交换机单价20000每台、二层交换机单价10000元每台、路由器单价9000元每台、其他材料费用共30000元 
塔式服务器的主板扩展性较强，插槽也很多，而且塔式服务器的机箱内部往往会预留很多空间，以便进行硬盘，电源等的冗余扩展。这种服务器无需额外设备，对放置空间没多少要求，并且具有良好的可扩展性，配置也能够很高，因而应用范围非常广泛，可以满足一般常见的服务器应用需求。 
 
工期 
大约需要8天，第一阶段准备设备 需一天，第二阶段布线 需四天左右， 第三阶段配置网络结构 需一天，第四阶段检测 需二天。
1. 
售后
1.就售后而言我公司一切以用户为中心，满足您工作上的需求是我们公司每个员工的第一责任，我们会24小时接待服务。
2.并且专业的服务人员会定期对您公司做回访工作，对您自行购买的硬件设备进行使用指导，并通过往来信函、电话、传真、电子邮件等方式，解答贵公司在使用中碰到的各种技术问题，同时了解贵公司的需求，提出解决方案，听取贵公司的宝贵建议和意见。
3.免费操作的培训，使贵公司工作人员简易了解综合布线中的关键位置和注意事项。
4.因为您甲方自行购置本次施工所需全部材料，我公司有责任保证线盒到配线架之间的整体线路通畅。我公司负责提供综合布线部分主线路三年的免费保修，从竣工之日算起。在质量保修期内向用户免费提供对线路正常运行的有关服务。
5.开通一对一的售后服务专线，

